프리시스 (prisis.co.kr)
코드 기아스: 반역의 루루슈 R2
브리타니아인 거주구: 도쿄 조계
이쪽은 2D-4
곧 도쿄 조계
관할구역으로 들어갑니다
라져
비행목적은 정말로
홍보 및 선전이겠지?
변경 없습니다
체류시간도 신고대로 14시간 예정
확인했다
상공비행을 허가한다
대응에 감사드립니다
이전 제로와 함께 브리타니아를
공포에 몰아넣은 흑기사단도
이젠 우리뿐이다
하지만 절망하긴 아직 이르다
이 비연 4호 작전만 성공하면..
예
다들 미안하다
일본 만세!
루루슈
또인가요?
끈질기시네요
더는 놓치지 않겠어
요전번 얘기
미안, 나중으로 해줘
거기 서, 루루슈
부회장
힘내세요
그래, 그래
체력승부로 끌고 간
시점에서 네가 진 거야
너무하시지 않나요?
겨우 체육 보충수업 가지고
그럼 제대로 수업에 나와
학점은 문제없을 텐데요
그냥 착색 가스에요
기다려!
힘내, 부회장
고마워요
네가 그러고도 학생회장이야?
죄송해요, 저도 모르게..
루루슈!
죽일 생각이세요? 선생님
리발
어느 틈에..
그럼 이거 빌려갈게
루루는 오늘도야?
朝も夜も
아침에도 밤에도
戀い焦がれて
사랑에 빠진 채
星になるよ君守る
너를 지킬 별이 되어줄게
戰いは行方知らず
짐작할 수 없는 싸움
明日と昨日の交差点で
내일과 어제의 교차점에서
交わらない君と僕
만나지 못하는 너와 나
今行くよ僕は流れ星
지금 별똥별이 되어 가줄게
코드 기아스: 반역의 루루슈 R2
世界が朽ち果てても
세계가 무너진다 해도
變わる事の無い物がある
변하지 않는 게 있어
淚を堪えてでも
눈물을 참고서라도
守るべき物が僕らにはある
지킬 것이 우리에겐 있어
何万年何億年前からの
수만 수억 년 전부터
メッセ-ジが絶えない
끊이지 않는 메세지
突き出す
뚫고 나가
鳴り響く
울려 퍼져
しゃがれた聲で
쉬어버린 목소리로
明日を呼ぶ
내일을 불러
傷だらけの手で
상처투성이 손으로
君守る
너를 지켜
I continue to fight
朝も夜も
아침에도 밤에도
戀い焦がれて
사랑에 빠진 채
星になるよ君守る
너를 지킬 별이 되어줄게
戰いは行方知らず
짐작할 수 없는 싸움
明日と昨日の交差点で
내일과 어제의 교차점에서
交わらない君と僕
만나지 못하는 너와 나
宿命を切り裂く流れ星
숙명을 갈라버릴 별똥별
溢れる君の淚
넘치는 네 눈물
僕が今奪い去る
내가 지금 훔쳐가겠어
제1화. 마신이 각성한 날
정말이지
방과 후 정도는
자유롭게 해달라구
그야 형이 항상
수업을 빼먹으니까..
지겹잖아, 그런 수업
먹을 거야
회장이 줬어
그래도 형이..
그러네
미안
제로가 일으킨 반란사건
블랙 리베리온으로부터
이제 곧 1년
이 에리어11도
완전히 진정되었다
사건 당시엔 다양한
소문이 들끓었기에
우리 형제 역시 브리타니아
본토로 돌아갈까 생각했지만..
진로 조사표는 냈어?
비렛타 선생님이 화내시던데
대학에 갈 거야?
아직 안 정했어
학생이란 신분엔 질렸지만
그렇다고 남 밑에
들어가기도 뭐하니까
형다워
그래도 소용없으려나
사회에 나가 봤자
결국 위엔 대기업이나
귀족들이 자리잡고 있어
완성된 세계
어른들 조직체계의
일부가 될 뿐이야
이건 일레븐에 대한
차별이 아닌 구별이다
일레븐은 제로란
사기꾼에게 놀아나
일본인이란 이름을 되찾으려 한
호전적이며 위험한 인종이다
그렇기에 우리 브리타니아에 의해
관리, 교육 받아야 한다
일레븐은 졌다
힘이 없었으니까
얌전히 있었으면
강제 교육 에리어로
격하 당할 일도 없었는데
제로
바보 같은 사내야
뭘 해봤자 어차피 세계는..
서둘러주십시오
카랄레스 총독님
중화연방 분들이..
알고 있네
그보다 기밀정보국의 작전은..
예
바벨 타워에서..
하필이면 이런 날
황제 폐하께서는
뭘 생각하시는 건지
이제 와서 흑기사단 잔당이
뭔가 할 수 있다고는
생각할 수 없는데
게다가 제로는 이미 죽었잖은가
손을 멈추지 마!
일레븐 원숭이 녀석
예!
대상이 도착했습니다
상정한 대로입니다
B3로부터 5th Gate로 들어갑니다
이번에야말로 나타날까요?
그렇지 않으면 곤란하네
조계 외곽부로 내보낸다는
위험마저 감수했으니까
마음대로 해
사실은 데려다주기만 해도 됐는데
오늘은 비합법이고..
주의로는 안 끝날 거야
경찰 따위..
하지만 어째서?
형은 돈이 필요한 게 아니지?
뻔하잖아
더 강한 녀석과
겨루고 싶을 뿐이야
거짓말이다
이런 건 그저 시간 때우기
결국 나는..
오늘 주목을 끄는 형제 대결
살아남는 건 형인가 동생인가
놀랍게도 이번 시합은
10라운드 연속..
형, 돌아가자
여긴..
뭐 어때
알기 쉽잖아
봐
웃으며 노는 건
우리 브리타니아인
비웃음 당하며 일하는 게 일레븐
안 보는 척해도 결국은..
그렇다고 해서..
알고 있어
하지만 사실이야
일레븐은 두 번 졌어
쿠루루기 수상 때와 제로 때
힘도 없으면서 반란 따윌
죄송해요
아냐, 괜찮아
저는 일레븐
당신은 브리타니아 학생이신걸요
그렇다면 더욱 그래
싫어하거든
입장을 이용하는 건
하지만 힘 없는 인간은
참을 수밖에 없어요
설령 상대의 잘못이라 해도
너희 가치관을 내게
강요하지 말아줬으면 좋겠는걸
죄송해요
얼굴 좀 보여주겠어?
좋은 상품이군
오늘의 토끼 사냥
수확이 많아 다행입니다
난 상품이 아냐
상품이지
승리하지 못한 자에게
권리 같은 건 없어
이레귤러
트러블이 발생했습니다
힘 없이 태어난 걸 원망해라
황제 폐하께서도 말씀하셨잖느냐
황제..
약육강식
그것이 세계의 룰이다
형, 마피아야
오만하군
자신은 먹는 측에
있는 줄 아는 건가?
학생
이것이 어른의 세계란다
그럼 어른의 세계와 학생
어느 쪽이 먹는 측에 있는지
일단 이걸로 확인해 볼까
체스로?
형, 안 돼
이미 늦었어
학생은 정말 아무것도 모르는군
그렇지도 않아
검은 킹 씨
이쪽 세계에선
꽤 알려진 실력자지?
알고서 해보겠단 말인가?
제로만 있으면 너희쯤..
그 소린 그만둬
배신자의 일 따위..
배신하지 않았어, 제로는
조용히 해!
알았어
미안해
뭔가 사정이 있었겠지
사정?
최종결전 때 지휘관이
사라질 이유 같은 게..
그만둬라
어찌 됐든 제로는 죽었다
죽었다고?
체크메이트
그..그럴 수가
학생이 이겼어
검은 킹이 지다니
먹히는 측은 그쪽이었군요
곤란하군
이런 소문이 퍼졌다간
내 체면도 엉망이 돼
떠들고 다니는 취미 따윈..
아니라네, 학생
자네가 쓴 속임수 얘기지
속임수?
몹쓸 아이로군
기다려
체스에 속임수 같은 게..
가능할 리 없어
구속하게
그럼 증거를 만들어볼까
더러운 어른 같으니라고!
옳다는 것에 가치 따윈 없단다
형
테러인가
출격
따라와, 이쪽이야
형!
비행선이라니 마지막 발버둥이군
기밀정보국
오퍼레이션 발하라 7호 개시
Yes, My Lord
뭐야?
뭐가 일어난 거지?
뭐가..
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
어서 오십시오
에리어11에
엄중한 환영이군요
제로는 죽었다고 들었습니다만
제로?
아닙니다
중화연방 분들께서
저희 브리타니아를
이해하시는 데에는
이 편이 빠르리라 생각해서죠
대놓고 나오시다니 의외로군요
가지고 계신 걸 이쪽으로
치안은 확실합니다
그런 골동품은..
신쿠
무례하잖느냐
실례했습니다
저희 중화연방을
이해시켜 드리려면
이 편이 빠르리라 생각해서
이 놈이..
형, 이쪽
기다려
뭐?
목표를 놓쳤다고?
예, 저희도 돌입하겠습니다
알았어
바벨 타워를 습격한 테러리스트는
나이트메어를 몇 대 보유한 듯하다
작전개시와 함께
주변 클리닝 완료
좋아
7th 시퀀스로 들어간다
대장님, 카랄레스 총독이..
지방 관리 따윈 무시해라
우린 황제 폐하의
명령을 받고 있다
Yes, My Lord
일레븐은 계단을 써!
중량 오버야
테러리스트
흑기사단의 잔당이 왜 이런 곳에..
브리타니아군이야
브리타니아가..!
미안해
내가 제대로 못 잡은 탓에..
신경 쓰지 마
지금 우라베 씨 팀이 찾는 중이야
알았어
로로, 이쪽이야
어떻게 된 거지?
방금 그 나이트메어
설마 나를?
형 이젠..
안심해
분명 도망칠 수 있어
도망치게 해줄게
그..그러네
우린..
로로!
형!
루루 녀석
로로까지 나쁜 짓에 끌어들이다니
솔직히 말하지 그래?
루루 쨩이 걱정이라고
아니라구요!
또 그런다
로..로로
로로!
쓸 수 없는 건가
어떡하지?
이대로라면 우린..
아니, 구해내겠어
한 명뿐인 동생을
구할 힘쯤은 있을 거야
나라도 그정도 힘은..
내게도..
테러리스트의 소행
하지만 일레븐까지..
또 제로 따윌 의지하고서..
흑기사단
죽일 셈인가?
어떡하지?
도망친다 해도..
루루슈
마중왔어, 루루슈
난 네 편이야
네 적은 브리타니아
계약했지?
우린 공범자
계약?
공범자?
나만이 알고 있어
진짜 너를
진정한 나?
루..루루슈
브리타니아군
멈춰
무슨 짓을..
그만둬! 아직 살아있..
임무 수고했다
루루슈 란펠지 군
임무?
무슨 소리야
우린 계속 관찰하고 있었다
6시 59분 기상
7시 12분부터 동생과
뉴스를 보며 아침 식사
시청내용에 사상적 편중은 없음
8시 45분 등교
HR과 1교시 수업은 출석하지
않은 채 옥상에서 독서
2교시 물리 수업은..
오늘 내..
사육일기라고나 할까?
미끼의
미끼?
함정이라 해도 좋다
그 마녀를..
C.C.를 끌어내기 위한
기다려
무슨 소리야
난 남작이란다
더 이상 미끼와
얘기할 생각은 없어
자, 처분 시간이다
이걸로 목격자는 없어지지
처분?
우린 끝이라고?
아무것도 모른 채
이렇게 간단히
웃기지 마
힘..
힘만 있으면
여길 빠져나갈 힘!
세계에 지지 않을 힘이!
뭐지?
이건..
힘을 원하는가?
이 목소리
방금의..
힘이라면 넌 이미 갖고 있다
망각의 우리에 갇혔을 뿐이다
떠올려라
진정한 너를
왕의 힘을
지금이 바로 봉인을 풀 때
그래
내 일상에 가시처럼 꽂혀있던 분노
모든 건 거짓된 기억
생각났다
나는..
난..
내가
제로다!
루루슈
용서해달라고 하진 않겠어
친구잖아? 우리는
그게 네 대답이란 말이냐
스자크
날 처분하기 전에
질문에 대답해다오
저 여자 살아있어
그럴 수가
심장을 뚫고 지나갔는데
무력을 악이라고 한다면
힘은 정의인가?
복수는 악이겠지만
우정은 정의라 할 수 있단 말이냐
악도 정의도 없다
먹이에겐 그저 죽음이란
사실이 남을 뿐이지
그렇군
그럼 너희에게도 사실을 남겨주마
루루슈 비 브리타니아가 명한다
네놈들은 죽어라!
설마
Yes, Your Highness
그날 이후로
내 마음엔 납득이란 말이 없었다
맞지 않는 거짓된 일상
뒤틀린 시간
다른 기억이 심어진 가축의 인생
하지만
진실은 날 갈구해왔다
그렇다
틀렸던 건 내가 아닌 세계다
세계는 변한다
바꿔낼 것이다
기다리고 있었습니다, 제로 님
부디 저희에게 명령을
좋다
왜냐면 난 제로
세계를 무너트리고
세계를 창조할 사나이다!
Yes, Your Majesty
누구에게도 넘길 생각은 없습니다
제로를 죽이는 건
저입니다
胸の中いつか拾った
가슴 속에 언젠가 줏었던
幸せの欠片集めてみよう
행복의 조각을 모아가자
忘れかけていたメロディ-
잊혀가던 멜로디
色褪せず僕の眞ん中に
그대로 내 안에 있어
ありがとう心から
깊은 고마움을 느껴
僕に今があるのは
지금의 내가 있는 건
みんなのおかげさ
너희 덕분이야
ありがとう心から
깊은 고마움을 느껴
次は僕がみんなに
다음엔 내가 모두에게
ハッピ-贈るよ
행복을 전하겠어
何もかも忘れないよ
무엇 하나 잊지 않을 거야
あの日の僕も僕だから
그날의 나 역시 나이니까
大好きだよっていつも
사랑한다고 항상
言ってあげなきゃだめだね
말해주지 않으면 안 되겠지?
淚がこぼれそうな
눈물이 넘칠 듯한
長い夜はふと振り返って
기나긴 밤엔 뒤로 돌아
足跡をたどるんだ
발자국을 따라가자
あの日を忘れないように
그날을 잊지 않도록
용서할 수 없다
용서해선 안 된다
내 기억은 나만의
현실이다.
내 기억은 나로
있기 위한 진실이다
그것을 짓밟고
가축으로
길들이려했던 녀석들과
먹이로 깔보던
녀석들이 있다
죗값을 치룰 때가 왔다
이 세계에
제로가 돌아왔다는 사실의 의미를
브리타니아에게 가르쳐주마
이제 거짓된 지배는 필요없으니까
- prisis.co.kr -